[بڕینی بە نەرمی]
[Elvis Presley لە ڕادیۆ]
خانم پیترسن!
رامۆن، هی، چۆن ده ڕۆیت؟
چۆن؟
ئەوەتا لەسەر مێزەکە
- بەرەو کوێ دەڕوات؟ - بەفر بەستووە، ڕامۆن.
- دیارە تۆ لەگەڵ ڕەنگی وردەکە چوویت.
ئەمڕۆ ڕۆژێکی وردە.
ڕۆژی پێنجشەممە یەکجار تر بۆت هەڵدەگرم.
باشه ، ئه وا بینیت باشه ، سوپاس رامۆن
*بەفرەخشە گیانم* *چیم بەسەردا هات*
من وەک پیاوێک لە سەر دارێکی ناسکدا دڕێم
هاوڕێکانم دەڵێن من وەک حشیرە دڕندانە هەڵدەگرم
من لە خۆشەویستیم
[هاوڵان]
[بە ڕووسی قسە دەکات]
[بە ڕووسی گۆرانی دەڵێن]
[مێران بە ڕووسی هاوار دەکەن]
[تێژه ی گۆرانی]
پیترسن پیترسن
پیترسن - [رەس]
- [رۆسی] - [رۆسی]
- کاک کۆبای، با؟
- [هومین] - [روسی]
ممه ، زۆر جوانه
لە ژنەکەمەوە
[هۆرن هۆنکنگ]
[بە ڕووسی گۆرانی دەڵێن]
- [رۆسی] - [رۆسی]
[رۆسی]
[کوتای سیفەت]
کات...
- بێ بەزەیی بەسەرماندا حوکم دەدات، - [Mann Translating From English to Russian]
به گرنگ نییه که ئێمه ته ندروستین یان نه خۆشین، برسیین یان سه روكه ،
روسی، ئەمریکی، بوونەوەرەکانی سەر مەریخ.
وەک ئاگرە، یان دەتوانێت لەناوببات یان گەرممان بکات.
هەر بۆیە هەموو فەرمانگەی فیدێکس کاتژمێرێکی هەیە.
چونکە ئێمە بە کاتژمێر دەمرین یان دەژین.
ئێمە هەرگیز پشتمان لێ ناکەین.
ئێمە هەرگیز ڕێگە نادەین...
گوناهی لەدەستدانی تێبینی کات!
لە ناوچەکەدا کاتژمێر ١:٥٦ە.
واتە سێ کاتژمێر و چوار خولەکمان هەیە...
پێش هەڵسەنگاندنی پاکتەی کۆتایی ڕۆژ.
ئەوەندەی دەمانەوێت، ئەوەندەی دەمانەوێت...
پێش ئه م به رپرسه ی به رله ش و ته قه و مه نی و بێده نگ و بێده نگ...
هەوڵ دەدات ئێمە لە کارەکانمان دوور بخاتەوە.
نیكۆلای، خۆشحاڵم بە بینینیت
چۆن بیت، کوڕم؟
تۆ تازە یەکەمین پاکتەی فیدێکسەکەت گەیاندووە.
ئەوە شایەنی شتێکی تایبەتە، وەک بارێکی "سنیکەرز"...
و یاریزانێکی CD.
و شتێک بۆ گوێگرتن... سی دی لەوێ.
ئەلڤیس پرێسلی، ٥٠ ملیۆن هاندەر ناتوانن هەڵەبن.
هەمووتان ئەمە دەناسن، وانییە؟
من ئازادی خۆمم پێ بەخشیوە ئەمەی بۆ خۆم بنێرم.
پێش ئەوەی لە مێمفیس جێبهێڵم فیدێکسم پێ کرد.
لەوانەیە بپرسیت چی لەم ناوەوەیە
ئایا دەکرێت ببێتە پلانێکی تەلارسازی؟
لەوانەیە نەخشەی تەکنیکی؟
ئایا ئەمە دیپۆرتە نوێیەکەی بۆ... بۆ حەمامەکە؟
[ وەرگێڕ بەردەوامە]
کاتژمێرێکە
کە لە سفرێکی تەواو دەست پێ کردم...
ئێستا لە ٨٧ کاتژمێر و ٢٢ خولەک و ١٧ چرکەیە.
لە مێمفیس، ئەمریکا بۆ نیکۆلائی لە ڕووسیا، ٨٧ کاتژمێر.
٨٧ کاتژمێر تووڕەییەکی شەرمەزارییە.
ئەمە تەنها کاتژمێری هێلکە!
چی ئەگەر شتێک بووبێت؟
یان هۆنراوه ی تازه ی کوڕان؟ یان ئه و په یامه ی ده ستبه جێ کردنیان؟
٨٧ کاتژمێر هەتاهەتایە.
گەردوون لە کاتێکی کەمدا دروستکرا!
شەڕەکان ڕوویانداوە و نەتەوەکان لە ماوەی ٨٧ کاتژمێردا ڕووخاونەتەوە!
سەرمایە دروستکراو و بەفیڕۆچوو.
[ئه وه ی له سه ر ده ربڕێت]
چی؟
تۆ چی لە من دەڵێیت؟
پێموت، چاوەڕوانی چی دەکەن؟
ئەو پیاوەی کە ئۆتۆمبێلەکەی تێکشکاو بوو، دوچرخه ی کوڕێکی دزی بۆ گەیاندنی.
وام لە منداڵێک وەرگرتووە
کەلوپەلەکانم گەیاندووە و دەبێت دەستتان بەو کارە بکات.
دەبێت دەست بکەیت بە ئەوەی پێویستە، چونکە لە سێ کاتژمێر و دوو خولەکدا...
هەموو ئەو پاکەتانە دەبێت لە کامیۆنەکە بێت...
و لەڕێگەی فڕۆکەخانە.
- [خاڵاوەکانی زەنگ] - ١٥ خولەک!
کاتى گڕبوون کاتى گڕبوون کاتى گڕبوون کاتى گڕبوون
با بڕۆین، هەموو پاکەتێک لە بارهەڵگرەکەی فڕۆکەخانە.
بڕۆ، چڕ، چڕ، چڕ!
- کێشەیەکی گەورەمان هەیە.
- کامیۆنەکە لە گۆڕەپانی سوور گیرۆدە.
- لە بەفردا، لە بەستەڵەکدا؟
گرنگترین بارهەڵگر، بارهەڵگرەکەی کرملین، زۆر پاکێت
باشە، باشە، باشە، با مێزەکە لێرە دابنێین.
ئێمەش هەر ئەوە دەکەین.
بەڵێ، گرێ، ئەوە دەمانگرێ.
با بڕۆین، هەڵبگرین...
لێرەدا، دوو هێڵ، دوو هێڵ.
یه ك بۆ بارهەڵگرى فڕۆكه خانه یه ، یه ك بۆ بارهەڵگرى مۆسكۆ.
تێدەگەیت؟
پزیشک، پزیشک، پزیشک، لە کامیۆنی فڕۆکەخانە، هەموو شتێکی تر
نیکۆلا، چوار خولەک
[ڕەنگدان]
سڵاو، من کێلیم، ئەگەر بۆ چاک بانگی دەکەیت، فشار بکە
ئەگەر نا پەیامێک بەجێبهێڵن دوای دەنگدان.
سڵاو، کیلی، لەوێیت؟
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
باوەڕت پێ ناکەم، من لە ناوەڕاستی گۆڕەپانی سووردا ئەو شتانەم دەکەم...
لە سێبەری گۆڕی لینیندا.
من لەبیرت دەکەم
زۆر دڕێم لە تۆ
من لە دوو خولەکدا لێرەم و لە پاریس هەڵدەگرم
بۆیە دەبێت نزیکەی 18 کاتژمێر بگەڕێمەوە بۆ مێمفیس.
ئه وه هه واڵی خۆشیه ، هه واڵی ناخۆش ئه وه یه
ئەم هەفتەیە دەبێت بچم بۆ لای پزیشکی ددان.
شتێکم هەیە کە ئازار دەدات.
خۆشمت دەوێت و بەمزوانە دەتبینمەوە، دەزانی ئەمە چیە.
ماڵئاوایی لێ بکە نیکۆلائی، تیک توک، تیک توک، تیک توک، تیک توک
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
- من زۆر زۆر زۆر پێویستە ئەمشەو بەمە مێمفیس.
ناتوانم یارمەتیت بدەم، هەوڵ بدە بۆ پۆلیسی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدار
بەم سەرە سەرە زیاتر، دەتوانین پاڵپشتی بکەین و ئەم جۆرە بکەین؟
ئێمە هەوڵ دەدەین باشترینمان بدەین
گووین، ئایا شتێک هەیە لەگەڵ پزیشکەکانماندا کە جاک بەردەوام بڕوانامەی فڕۆکەوانی وەردەگرێت؟
تۆ نیگەران نیت؟
بەڵام کچێک دەبێت ئەو کارەی کچێک دەبێت بکات.
ئەو ڕۆحەیە، بێ بەزەیی ئامانجمانە، بێ بەزەیی!
چی چاوەڕێی ئەو کەسە دەکەیت کە دوچرخه ی منداڵێکی کەمئەندام دزەی کردووە؟
- کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی تێکشکاوبوو؟
بەڵام خۆشم خۆشە کە ئێستا ئەو منداڵە نەشەکراوە.
کەواتە دو خولەک لە دوایین بارهەڵگردا دوادەبیت؟
دوو خولەک، لە ڕاستیدا کەمتر بوو.
فڕۆکەکە ئەوەندە قورس نەبوو، ئەتوانی هەندێک سوتەمەنی زیاد بکەیت،
خێرایی خۆی بەرزکردەوە و کاتەکەی بۆ دروستکرد.
کێشەکە لە بارهەڵگرەکانە، بارهەڵگرەکەی ئەمڕۆ دوو خولەک دوادەکات.
سبەی چوار خولەک دوادەبێت، پاشان شەش خولەک و هەشت خولەک دوادەبێت.
دواتر ئێمە پۆستی ئەمەریکاین
من تەنها دەڵێم، ئەگەر ئەو هەموو کامیۆنانە لە فڕۆکەکەدا بووایە،
ئەو ڕووسیانە ئێستا لەسەر ئاو دەڕۆن.
هی، ئەو سەیرە مەدە
- تەنها شەربەتی ترێیە، وانییە، چاک؟
وەک شەربەتی تاکێکی پڕ لە جەستەی ساڵی ١٩٩٢
نە خراپەیەکم دیوە، نە خراپەیەکم بیستووە، نە خراپەیەکم گوتووە.
ئێمەش پێشكەشت دەكەین بەڵام، دەزانی، دەبێت کەسێک فڕۆكە بقاڵبكات.
بەڵێ، باشە، من "تەنها ناڵێم"، وانییە؟
گوێ بگرە، ستان، دەمویست بپرسیت.
مریاش چۆنە؟
ئەی باشە
- هێشتا هیچ نازانین
دوێنێ چوو بۆ لای دکتۆر و
کە هیچ میتا... میتاناسازی نەکردووە...
تا ئێستا دەتوانن بزانن.
تەنها چاوەڕوانن و بینین
زۆر ببورە
پێیان بڵێ من دێمە بۆ بینینی لە کاتی نیشتەجێبوونم.
دەمەوێت بزانى ستان، هەموومان بیرمان لە تۆ و ئەو دەکات.
- سوپاس گووین.
سڵاو، من کێلیم، ئەگەر بۆ چاک بانگی دەکەیت، فشار بکە.
ئەگەر نا پەیامێک بەجێبهێڵن دوای دەنگدان.
ستان
گوێ بیسه ، بیستوم له باره ی ئه مه ...
من بیستووم دەربارەی ئەم دکتۆرە لە ئیمۆری لە ئایتلانتا
ئەبێ باشترین بێت
لەسەر هاوسەری فرانک تۆرێتا کاری کرد.
فرانک تۆرتا شیکارێکی سیستەمەکانە.
یاریی ناوەندیمان دەکرد، دەزانیت.
لە پاڵەوانێتی تۆپی پێ لە ڕۆژی کرێکاریدا
هەرچییەک بێت، لەدەرەوەی بابەتەکە.
بیر لەوە دەکەمەوە کە دەتوانم ژمارەکەی وەربگرم...
دکتۆر و،
دەزانیت، هەمووتان پێکەوە دابنێم و...
ئەتوانیت چاککردنەوەی ئەم شتە بکەیت.
ئەتوانی ببەخشیت.
سوپاس چەک
بۆیە، ژمارەکەی دەدەمەوە.
[موسومکردنی زەنگەکانی سەرف]
[دڕکان]
- کێلی فریەرز لە دەوروبەردایە؟
[ پێکەنین ]
- تۆ لە ماڵیت.
خۆشم ئه وێ تۆ له ماڵه وه بیت
[ پێکەنین ]
[TV, Female Newscaster] چەند ڕۆژێک پێش ئەوەی پیرەگوێز لە چالاکی دیاری ساڵانەی خۆی بڕوات،
ئەو بە جەستەیی گونجاوە بۆ گەشتکردن ڕاگەیەنراوە.
سانتا لەلایەن پزیشکانەوە لە نەخۆشخانەی ڤی ئێن لە ئۆگۆستا، جۆرجیا پشکنین کرا.
دوای ئەوەی کە ئەو ئێلفە قەشوویەی دڵخۆشکەریان کرد بە شێوەی سەرکەوتو،
سانتا کلاوس بەرەو نیشتیمانێکی شین هەڵدایەوە بۆ سەرەتای سەرەتایی.
لە ساراێڤۆ، ڕۆژەکەی لەگەڵ منداڵەکان بەسەر برد،
بەداخستنی دیاری و تەنانەت یارمەتیدانی لە ڕازاندنەوەی...
شێوەی کریسمسەی تایبەت.
[گڵۆپدانەوەی زەنگ]
سانتا و دەریایەک لە ئێلفەکان زەوییان گرتەوە...
لە بورسی داهاتەکانی هۆنگ کۆنگدا.
تجارانی بازاڕ کڵاوەکانی سانتا کڕی و بەخشینی...
[TVShuts Off]
تورکەکە کەمێک وشكە، وانییە؟
- نا - تورکۆنەکە نایابە
[چاتکێکی ناڕوونی]
- دوێنێ شەو چەندیان کرد؟
ئێستا دەبێت لە بازاڕدا بیت بۆ زیادکردنی ئەم یەمانە شیرینە.
وەرە وەرە
٢.٩ دەبێت ڕیکۆرد بێت.
سەیری ئەو مارشملۆکانە بکە
کاتێک من لەوێ بووم، دوو ملیۆنمان کرد.
ئێمە پێمان وابوو ئەمە شتێکی گەورەیە.
- شەوى یەکەم چییان کرد؟
- [مێران #1] 12 . - [مێران #2] 12 هەزار؟
- نا، نا، دوازدە. - راستە.
وە ئەوان ئەو جۆرە کاریان کرد لەسەر میزێکی کارد.
هەروەها (فرید سمیت) ئەو مێزی کاردەکانی بە کانز کرد.
من پێنج ساڵە گوێ لەو قسەیە دەگرم.
ئه مڕۆ له نووسینگه ی ئه و ده چنه ناوچه ی نوێ له ئه نكه ره ج
ئەمە نوێترین شێوازە هاوسەرگیرییەکی تەواوەتی
لە نێوان تەکنەلۆژیا و بەڕێوەبردنی سیستەمەکان.
لەبارەی هاوسەرگیری، چەک، کەی لە کێلی دەبێتە ژنێکی ڕاستگۆ؟
[تاقی سەرسوڕهێنەر]
- چواردە خولەک لە خواردنیان.
تۆ بردی من پێنج دۆلارم تۆیە
پێش نان خواردن پێم وتبوو لە ڕێگادا
لە کاتی دەرکردنی پیاکە، هاوسەرگیری...
کێلی هێشتا لە پەیوەندی شکستخواردووی خۆی لەگەڵ ئەو زیندانییە کە بە مەرج زیندانی کراوە چاک دەبێتەوە.
ئەو پارێزەر بوو.
ئەزانی پەیوەندی هەیە بە بەرزکردنەوەی دەستە ڕاستەکەتەوە...
سوێند به خوا به ڕاستی ده که م.
تەبیرت هەیە کاتێک کەوتە سەر شەقام و شانەکەی شکاند لە پێشوازی هاوسەرگیری؟
لەسەر شەقامێک هەڵکەوت کە دەرگا بۆ من کراوەی بوو.
- خاله ی کیلی پێشتر هاوسه رگیری کردووه ؟
بۆیە لە کاتێکدا هاوسەرگیریەکەی لەگەڵ ئازادکراوی مۆڵەتی ئازاددا شکستی هێناوە...
- کێلی ناتوانێت بینینی لەگەڵ پیاوێک بێت کە پەیجەری بۆ جێگەکەی لەبەر دەکات.
بۆ چی دەبەستیتەوە، هۆس؟
کاتێک لە جێگا دەیپۆشیت، هیوادارم یەکێک لەو شتانە هەبێت...
کە دەچنە تەزق.
ئاگاداری، دەستم لێ ناکەم.
ئەی تۆ بە قوڕێکی زەیتوون کەوتیت؟
- پێم وابوو هەموویانم دەرکردووە. - نا، نا، ئەوە نییە.
[هاوەرانی قسە دەکەن]
- باشە، ڕۆژی شەممە هەڵدەلێمەوە.
ئەگەر من لێرە نیم، ئەوا نیم، بەڵام ئەگەر بم،
- ئەوا من دەمم - هەڵوەشایەوە
بەڵام تۆ دەبێ لە نەورۆزدا بیت.
مالیزیا ناتوانێ ئەوەندە خراپ بێت.
کەی دەتەوێت بەرگری لە تێزەتۆریەت بکەیت؟
12ی کانوونی دووەم.
دەبێت ئەو بابەتەی ئەمریکای باشوور بگۆڕم.
ئەگەر ئەوە لە سێیەم یان چوارەمدا بکەم،
دەبێت لە ١٣ی سەرماوەزدا بگەڕێمەوە.
تا ئەو کاتەی کە لە نەورۆزدا بیت.
من لە نەورۆزدا لێرەم، بەڵێنی دەدەم.
- ئەی بۆ کریسمسمان؟ هدیهێکم بۆت هه یه .
دەبێت لە ئۆتۆمبێلدا بکەین.
[ئیلڤیس پرێسلی] تۆ بە باشی دەڕۆی
من دەمەوێ کەمێک لێرە بمێنمەوە، باشە؟
بەڵام من شینم
- شین، شین، شین کریسمس - دوو خولەک، باشە؟
دوو خولەک زیاتر، سوپاس.
- کریسمسێکی پیرۆز. - بیرم دەکردەوە کە دەتەوێت منی لێبکەیت.
- ئاخر چ جۆرە لەتەنەیە؟
- تاقیکردنەوەی هێڵی ڕاوکردن یان شتێکی تر؟
سوپاس
من عاشق لە پەردەپۆشینم.
- خۆشم لە سندوقەکە خۆشە.
ئەی خودایە
ئه وه ش زۆر باشه
باپیرم لە باشووری پسیفیک بەکاری هێناوە
ئەمە وێنەی دڵخوازەکەمە
ئەزانی چی بکەم؟
لە کاتی مێمفیس.
کاتى کێلى
هەمم.
تۆ هیچت لەسەر دیاریەکانت نەگوتووە، کێشەیەک هەیە؟
ببورە، نا، خۆشم دەوێ.
سەیری ڕۆژنامەکەم بکە
- پێستێکی ڕاستەقینە، پەڕەکان ئاڵتوون.
ئایا پیجەرەکەت بەدڵ بوویت یان نا؟
سەیرکەرێ لە ماڵێکی ڕووسییە شینەکەی
- لە ڕووسیا هاتووە.
- نا، دەتوانیت بەرنامەی بۆ دابنێیت بۆ ئەوەی بیزێت...
ئه و کاته ی که ڕووناکییه کان ده رده که وێت و له تاریکی دا ده بینێت.
وا دیارە بە پەیجەرێکی زۆر جوان.
ببورە بۆ ئەو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەست
هەرکاتێک دەستم بشۆزم بیرت لێ دەکەمەوە
- پیرۆزبایی کریسمس.
خۆشمت دەوێت - خۆشم تۆم خۆشدەوێت -
چەک، کلیلەکان
سوپاس - ئه وه ی له بیرمه وه ده چێت - من له بیرم چوو
هدیه یه کی ترم بۆ تۆ هه یه
تەنها ئەمە دیاریی "بە ئۆتۆمبێل" نییە...
وەک، بڵێین، دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەستو دەست
کە بە راستی گاڵتە بوو.
من ترسیم
تەنها بیگرە و بگرە و ئەتوانیت بیشکەیت...
لە شەوى نەورۆزدا.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
[PlaneJolts]
[هەژار]
ئال، ئێمە لە کوێین؟
لە شوێنێکی تر لە ئاکەری ئارام.
ئێوە فڕۆکەوان، گاڵتەجاڕن.
کۆنترۆڵی تاهیتە، فیدێکس ٨٨
جێگەی جینا لە ١٥٢٦...
ئایا ئەم ئاڵۆزییە لە لایەن سانتا و ئەو هەشت ڕەنگانە بچووکە؟
تامارا لە ١٦٢٠
ئیرک دواترە
سوتەمەنی: نۆ پێنج دەشمی پێنج
بلاین، پێیان بڵێ کە بۆ کەشوهەوا بەرەو باشوور هەڵدەکەین.
نەخشەیەکی دیکەی پێگەی لە لێدوانەکەی چەپ بکە.
[بلاین] کۆنتڕۆڵی تاهیت، فیدێکس 88.
پۆزسیۆن جێنە لە ١٥٢٦
- ئاستی فڕۆکە ٣٥٠. - نەخشەی ئێمەم بۆ داناوە.
ئێمە 200 میل لە باشووری ڕێڕەوی سەرەتایین.
[کڤین] بەردەوام بن لە نەخشەکێشان و پشکنینی ڕێوشوێنەکانی نائاسایی.
کۆنترۆڵی تاهیتە، فیدێکس ٨٨
بە بێ بینایی پەخشکردن چۆن دەخوێنیتەوە؟
- [Static Over Radio] - [Blaine] من هەرگیز لەم کاتە دوور لە پەیوەندی نەبووم.
ئایا فریکوانسی بەرزتری HF تاقی کردۆتەوە؟
تاهیت کۆنتڕۆڵ، فیدێکس 88.
باشترە بە پشتە ببە، چاک، ئەوە دەبێتە هۆی هەڵکشان.
ئایا دەخوێنیتەوە؟
تاهیت کۆنتڕۆڵ، فیدێکس 88.
پۆزسیۆن جێنە لە ١٥٢٦
ئاستەی گەشت 350
چاوەڕوانی تامارا لە کاتژمێر ١...
[فڵۆشی توالت]
[فڕان]
[پایلۆتی هاواری]
ئاگر، تەقینەوە!
با بۆ شۆرشێک بگەڕێین!
به رده وام!
پشتێنی جێگیر!
لەوانەیە ناچاربین بڕۆن!
باشه ؟
ئاگر لە کۆشکەکە!
ئێمە بەرەو خوارەوە دەچین!
مەیدی!
[ئاڵام لێدوان]
[پایلۆتە هاوارو دەنگەکانی هۆشداری]
هاواردن و دەرهێنان!
10 هەزار پێ، دەمامک لابەرین!
دەمامکەکان لابەرن!
چەک، ژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرەژیرە
چاک، لەوێ بمێنەوە!
جلیپەکەی ڕزگارت لە کوێیە؟
دەستپێکردنی دەستپێک!
بینینیم هەیە!
بریک بۆ لێدان!
[چڕک]
[مۆرکردنی بزوێنەر]
[گڕان، هەناسەدان]
سڵاو!
هەرکەسێک!
یارمەتی!
[هاوڕانی دەنگ]
[چەکەکان ڕەشدەدەن]
[Thud]
چییه ؟
هی!
کەس؟
[Thud]
[گڕگڕ]
سڵاو؟
[گاسپاندن، گریانه وه ]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
"ئالبرت مڵەر"
ئەلان نییە، ئەلبرت.
کەواتە، ئەوە بوو.
هی، کەشتییەک!
هی، هی!
کەشتییەک!
لێرەوە!
یارمەتیم بدەن، یارمەتی بدەن، ئێرە!
یارمەتی، سەیری بکە، سەیری بکە، سەیری بکە، سەیری بکە!
تکایە!
یارمەتی، با بچین!
یارمەتی!
[چەک]
[گازپ]
[چەکێکی بێدەنگ]
[گڕگڕ]
[هاوڵانی باڵی]
[کلیک]
[چەک]
"بەژدەی پیرۆز".
"زۆرترین شت لە جیهاندا، بێگومان، خودی جیهانە.
جۆنى، خۆشترین لەدایکبوونت بێت لە هەموو مێژووى
ئێو
با بچین
با بچین، با بچین.
[گڕگڕ]
[چەک]
تۆ هیچ یارییەکت نییە... بە هیچ شێوەیەک، وانییە؟
ئەی ئەی ئەی
هەوای گەیشتە ئەو ئاستە.
هەواش گەیشتە ئەو!
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
[گازپ]
من ئه وه ی کردم، ئه وه ی کردم
ئاگر!
ئەی تۆ!
ئاگره وه ، با بچین
کاتی گومانکردن کۆتایی هاتووە
( پێکەنین)
-ئاوه!
کات نییە بۆ هەڵکێشانی ناو خۆڵ
ئێستا هەوڵبدە، ئێمە تەنیا دەتوانین لەدەست بدەین
چونکە کچ ئێمە ناتوانین زۆر بەرزتر ببینە
با بچۆ ئاگرم داگیرسێنێ
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
ئاگرێکی سیگناڵە!
و لە ناوەوە نووسراوە:
وای!
بارانێکی مێیتۆرە!
مێرمنداڵەکان، بڕۆ، هەڵبکە!
ئازادیت، ئازادیت!
بەڵێ!
ئه ی بینن من چ دروستم کردووه !
ئاگرم دروستکرد!
من... ئاگرم دروستکرد!
مامان!
دەبێت حەزت لە کڕب بێت.
لە کاتی خۆیدا
ناتوانم زۆرتر لەو ناتە کۆکسە بگرم.
شیرەکەی کاکۆنۆس لاکسیڤێکی سروشتییە.
ئەو شتانەی کە گلیگان هەرگیز پێی نەگوتین
-ئەی!
ئاگرێکی زۆر باش دروستکراوە، ھە، ویڵسن؟
[دڕندەکردنی]
بۆیە (ویلسن)
ئێمە لە ڕێگاماندا بووین...
بۆ ماوەی 11 کاتژمێر و نیو لە مێمفیس
نزیکەی 475 میل لە کاتژمێرێکدا.
بۆیە پێیان وایە ئێمە لێرەین.
بەڵام...
پەیوەندی ڕادیۆیمان نەما...
و نزیکەی کاتژمێرێک لە دەوری ئەو کەشوهەوا هەڵات.
کەواتە ئەمە چەندە، 400 میل؟
چوار سەد میل دووگۆش.
ئەوە ١٦٠ هەزار...
هێندەی پ... 3.14.
[موموموم]
پێنج سەد و دوو هەزار، چوار...
ئەو ناوچەیە گەڕانەوەی 500 هەزار میل دووجەیە.
ئەوە دوو هێندەی تەکساسە.
لەوانەیە هەرگیز نەتوانین بدۆزنەوە.
[دڕندەکردنی هەور]
[گڕگڕ]
ئەم ددانە دەمکوژێت
لە سەرەتادا ئازار دەدا کاتێک گازم لێگرت،
بەڵام ئێستا بەردەوام ئازار دەدات.
هەموو کات.
خۆشە کە لێرە زۆر خواردن نییە،
چونکە پێم وایە ناتوانم بیچومەوە.
تەنها بەردەوام بن لە شیککردنی هەموو ئەو ناتە و هەموو ئەو کڕبەی.
و تەنها بیر لەوە بکە،
پێشتر ڕێگا لە سەردانی دكتۆرە ددانەكان دەگرتبووم...
وەک پەتاکە.
من هەموو دەرفەتێک کە هەبوو دواخست. بەڵام ئێستا،
ئه وه ی من پێنه ده م...
بۆ ئەوەی پزیشکێکی ددان لێرە لە ئەشکەوتەکەدا بێت.
[چەک]
لە ڕاستیدا خۆزگە تۆ پزیشکی ددان بیت
بەڵێ،
دکتۆر ویلسن
دەتەوێت شتێکى پێکەنیناوی بیبیستیت؟
لە ماڵەوە لە مێمفیس،
ناوی پزیشکی ددانم دکتۆر (جەیمس سپۆڵدینگ) یە
لە ژیانی ڕاستەقینەدا زۆر جوانترە.
[گڕگڕ]
[کوتان]
[چەک]
[دڕندەکردنی هەور]
[پڕان بەردەوامە]
بێدەنگ بن!
"بەکەرسفیلد"؟
باکرسفیلد!
ئەمە دەتوانێت کار بکات.
[بە نەرمی] ئەمە دەتوانێت کار بکات.
٢٢...٤٤ لێدان.
٤٤ لێدان.
دەبێت جارێکی تر پەتەکە دروست بکەین.
ویلسن، دەبێت زۆر پەت دروست بکەین.
هەشت لێدان لەم پێکهاتانە.
هەریەکە 24 دۆلارە.
ئەوە ١٠٠... ١٦٠ دەبێت.
ئێمە ئەمڕۆ لێرەین.
ئەوە مانگ و نیوێکی ترمان پێدەدات تا مانگی ئادار و نیسان.
کە باشترین ئەگەرمان بۆ شەپۆل و برژەکانی دەریا.
پێویستمان بە... پێویستمان بە ٤٢٤ پێ...
لەشێوەیەكی باش، زیاد لە 50 پێ، بۆ نموونە، بۆ جۆراوجۆر.
ئەوە بۆ 475 پێ لە حەیلی باش دابڕێژە.
ئێستا، ئەگەر بە تێکڕای 15 پێ لە ڕۆژێکدا...
هەروەها دەبێت دروستبکەین
دەبێت ئامراز بکەین، دەبێت دەستپێک بدەین.
ئەوە زۆر گرانە.
ئەوە کاتێکی زۆر نییە.
بەڵام ئێمە...
ئێمە لە کاتی خۆیدا دەمرین و دەژین، وانییە؟
با گوناهی پشت کردن لە کاتەکە ئەنجام نەدەین.
[ پێکەنین ]
- دەزانم.
ئەمە ئەوەیە
ئەوە هەموو شتێکە کە ماوە.
هەموو دوورگەکەم پشکنینکرد و ئەوە هەموو شتێکە کە ماوە.
بۆیە کەم دەبین.
کورتە.
دەبێت زیاتر لە ڤیدیۆکە دروست بکەین.
بەڵێ، نەخێر، ئێمە کاتیمان هەیە.
دەمانەوێ، کاتیمان هەیە.
هێشتا باڵی خۆرئاوا هەڵدەدات.
ئەزانم!
بەڵێ، دەزانم... دەزانم لە کوێ ٣٠ پێ پەتێکی زیادە هەیە!
بەڵام... بەڵام نەگەڕێمەوە ئەوێ.
ئەوەتا، ئەوەتا، دەبینی؟
ئەوەتا، تۆ دڵخۆشیت؟
ئایا دەبێت بەردەوام باسی ئەوە بکەیت؟
راست بوویت
راست بوو، خۆش بوو تاقیکردنەوەمان ئەنجامدا،
چونکە ئەوە تەنها یەک چرکە نەبوو.
من لە بەردەکاندا دابەزاوم
قاچم شکاو بوو، پشتم شکاو بوو، ملیم شکاوبوو، خوێنم لێبوو.
بەڵام ئەوە تاکە بژاردەی کە لەو کاتەدا هەبوو، باشه؟
چی بوو، ساڵێک لەمەوبەر؟
بۆیە با لەبیر بکەین.
مەبەستت چییە؟
- باشە...
لەوانەیە بتوانین بگەڕێین.
ئایا ئەو بیرۆکە هەرگیز لە مێشکت هاتووە؟
هەرچۆنێک بێت، خۆشترم ئەگەرم لە دەریا ببەم...
لە ئەوەی لێرە بمریت و لەم دوورگەی گەندەڵەدا بمریت،
تاكوكوكوكوژی خۆم بەسەربەم و قسە لەگەڵ تۆپی ڤالیبولێك بكەم!
بێدەنگ بیت
ویلسن، ویلسن!
ویلسن!
ویلسن
ئەی خودایە، ویڵسن!
ویلسن!
ئەی!
هەرگیز دووبارە، هەرگیز دووبارە، هەرگیز دووبارە.
تۆ باشە، تۆ باشە؟
بەڵێ، من تۆم دەناسم.
من تۆم ناسی.
باشە، ئێمە باشە؟
باشه ؟
باشه ، باشه
هێشتا هەستان؟
منیش
دەترسێت؟
[هاوڵانی باڵی]
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین، ویلسن
پێویست ناکات خەمت لە هیچ شتێک بێت.
من هەموو کارەکانی هەڵدەنگاندن دەکەم.
تۆ هەر چاوەڕێی بکە.
هێشتا نه بوو، چاوه ڕوان بکه !
هێشتا نه بوو!
ئامادەبن، ویلسن!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ویڵسن!
( پێکەنین) پێم وایە ئێمە سەرکەوتوو بووین!
پێم وایە ئێمە سەرکەوتوو بووین!
ویلسن!
[سێدارەدان بە باڵندەکان]
[دڕندەکردنی هەور]
نەماون!
نازانم بۆچی!
[سووتکردنی باڵند]
ویلسن لە کوێیە؟
ویلسن، تۆ لە کوێیت؟
ویلسن!
من دێمە!
ویلسن... [گۆرگڵ]
ویلسن!
ویلسن، ویلسن!
[گاسپینگ، پانتینگ]
[کژ] ویلسن!
ویلسن!
ببورە!
ببورە، ویڵسن!
ویلسن، ببورە!
ببخشە!
ویلسن!
[سۆبینگ] ناتوانم!
[بەکەنار بە دەنگ]
ببورە
[سووڕان و بانگەکانی باڵندەکان]
[سەپۆتی باڵند]
[کڕینی ڕەنگی]
[ئاڵامەکە دەشڵێت]
کێلی
کێلی.
[ڕەنگدان]
سڵاو، چۆنە؟
باشه ، باشه
45 خولەک
دکتۆر پەپەر
دوو چیا سەهۆڵ.
من حەز لە سەهۆڵ دەکەم.
ئەمە ڕاهێنانەکە.
فڕۆکەکە هاتە ژوورەوە، ئێمە دابەزیین،
و مەراسیمێکی بچووک هەیە لە حەنگەرەکەدا.
(فريد سميث) چەند وشەیەک بڵێت.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە بزانە و بڵێ "زۆر سوپاس".
پاشان دەبەین بۆ لای کێلی
لە ڕاستیدا لەوێ دەبێت، ھە؟
ئێمە ڕێکمان گرتووە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر دڵنیا بیت کە ئەتەوێت بیکات.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
نازانم چی بڵێم
چی بڵێم؟
چەک، کێلی ناچار بوو وازت لێبهێنێت.
دەزانی؟
ئەو پێی وابوو مردووی.
ئێمەش تۆمان بەخاکسپاردووە
پرس و تابوت و گۆڕێکمان هەبوو.
هەموو شتێک
تابوتێکت هەبوو؟
چی تێدابوو؟
هەمووان شتێکیان خستووەتە ناوەوە.
تەنها مۆبایلێک یان بیپرێک، چەند وێنەیەک.
چەند دیسی ئێلڤسیم تێدا داناوە.
بۆیە جنازەمت کرد...
پاشان پرسەی مریان بوو.
ستان، زۆر ببورە کە لە کاتی مردنی مریەمدا نەبووم.
من دەبوو لەوێ بم بۆ تۆ، بەڵام نەمبوو.
زۆر ببورە
چوار ساڵ لەمەوبەر
خێزانی فیدێکس پێنج کوڕمان لەدەستدا
ئەو ڕۆژە ڕۆژێکی ترسناک و تراژیدی بوو.
بەڵام ئەمڕۆ یەکێک لەو کوڕانە
چاک نۆڵاند، گەڕێندراوەتەوە لای ئێمە.
چاک، بەخێر هاتە ماڵەوە.
[تصفيق]
چەند چرکەیەک لەمەوبەر، (فرید سمێس) بەخێرهاتنی (چاک نۆڵاند) ی کرد.
- ئەی چۆن، میشێل؟ - چیرۆکێکی زۆر نایاب و سەرسوڕهێنەرە...
- باشە، زۆر سەرسوڕهێنەرە کە خودی سمێس بەخێرهاتنی کرد.
فڕید دانی بەوەدا ناوبرد، "لە کاتێکدا کات چاوەڕوانی هیچ کەسێک ناکات،
ئێمە کاتی خۆمان بۆ هێور کردنەوە بۆ ڕێزگرتن لە یەکێک لە خۆمان دەگرین. "
ئێستا، ئەوە پشوویەکی گرانبەها.
[TV بەردەوامە]
ببورە، من لە شوێنی هەڵەم.
نەخێر، تۆ لە شوێنی ڕاستیت.
لەوانەیە تۆ لەبیرت نەکەیت، من لە ڕاستیدا پێنج ساڵ لەمەوبەر تۆم کرد.
جیم سپۆڵدینگ ناردوویت
بەڵێ، بەڵێ.
من هاوسەری کێلیم.
جێرری لۆڤێت
کێلی دەیویست...
کێلی ویستبوو لێرە بێت...
با، ئەمە زۆر قورسە بۆ هەمووان.
نەشوانم خەیاڵ بکەم کە چەندە سەختە بۆت.
کێلی، ئی...
ئەو کاتە سەخت بووە.
سەرەتا کاتێک پێی وابوو تۆی لەدەستداوە
ئێستا خەریکی مامەڵەکردنە لەگەڵ هەموو ئەمانە.
ئەمە جێگەی سەرلێشێوەیە، زۆر سۆزدارییە بۆ ئەو.
ئەو...
ئەو... جۆرێکە لە هەڵچوون.
لەوانەیە بتوانیت کەمێک کاتی تر بدەیت.
هەرچییەک بێت،
ببورە کە...
[ناخوێندراو]
باشه خه ڵکینه با بڕۆین
ئاهەنگەکە کۆتایی هات، با بچینە ماڵەوە.
بێگومان دەبێت بچیتە ناو بەڕێوەبەرایەتی هاتووچۆ.
باشه ماینارد با بڕۆین چەک ڕۆژێکی گەورەی بەسەرداهات
- دەبێت ئەم پیاوە لە کۆبوونەوەکانی سبەینێ ئاگادار بکەمەوە...
لەگەڵ ژمێریار و پارێزەران، باشه ؟
بەیانی زوو دەبینیت.
- چاک، بەخێربێیت بۆ ماڵەوە، خۆشتمان دەوێت.
ئەزانی، چەک، دەبێت ئێستا هەندێک لە ماسیەکان دەستبگرین.
ئاگاداری خۆت بن
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
هەموو شتێکت هەیە کە پێویستت پێیەتی؟
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، واژۆ بکە
بەیانی دەبینیت
خەو بخۆ، باشه؟ سبەینێ ڕۆژی گرنگمان هەیە.
پێویستی بە زۆر کاری کاغەزانە هەیە تا پیاوێک بگەڕێنێتەوە.
-تاوەت بۆ ژیان بگەڕێنمەوە، پیاوی.
- ئێستا ئاگات لە خۆت بێت.
سبەینێ ئێمە دەتانگەڕێنینەوە ژیانەوە.
چەندە دەمێنیتەوە؟
- باشە...
- چەند کاتم پێدەبەخشێت؟
لە خەوم.
تاکسیەکەتم بینی هاتووە.
وەرە لێرە لە بارانەوە.
ئەمڕۆ لە ناوەندی کارگێڕی کارگێڕی بینیت
بۆیە دەزانم لەوێ بوویت.
با دەستوێکت بۆ بكەم
خەوتوون
ئەگەر هاتیت، قاوەت بۆ ئامادە دەکەم.
ماڵێکی خۆشە.
بەڵێ، ئێمەش قەرزێکی جوانمان هەیە.
ناوی کچەکەت چییە؟
کاتی
کەیتێ
ئەو کچێکی جوانە، چەند کچێکی جوانە.
با شتێک ڕوون بکەمەوە.
ئێستا تیمی پیشەسازی تۆپی پێمان هەیە، بەڵام لە ناشڤیلن؟
[هەژار، شەکڵ]
بەڵێ، ئەی خودایە، باشە، پێشتر لە هۆستن بوون.
سەرەتا ئەوان ئۆیلەر بوون، ئێستا ئەوان تایتانن.
ئۆیلەرزەکانی هیوستن تایتنەکانی تێنسێین؟
بەڵێ،
بەڵام ئەوە هەموو شتێک نییە.
ساڵی ڕابردوو چوون بۆ سوپەر باول.
- ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر خۆش بوو، ئه وه ش زۆر گه وره بوو، ئه وه ش زۆر گه
لە کۆتاییدا یەک یاردی خراپیان بردەوە.
من شیرێکی تەواوم هەیە، ٢٪ و چەوری نییە.
هیچ نیو و نیوێکم نییە، و ئەوەشت دەوێت.
ئەوە باشە.
چی بەسەرهات کە بووت بە پرۆفیسۆر؟
تۆ دکتۆر کێلی فریەرس-لۆڤێت نیت؟
کاتێک تۆ...
کاتێک فڕۆکەکەت ڕووخاوەتەوە،
هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا ڕاگیرا.
بەڵام بیر لە دووبارە کردنەوەی بابەتەکە دەکەمەوە.
هاتمە ئێرە بۆ ئەوەی ئەمەم پێ بدەیت
ئەی خودایە
ببورە کار ناکا
منیش وێنەکەمم هێشتەوە.
هەرچی بوو، هەمووی هەڵهاتبوو.
دەمەوێت بیبەستیت، من پێت دایە.
ئه وه ش میراته کی خێزانییه و ده بێت له خێزانه که تدا بمێنێته وه
ئەمە هەموو ئەو شتانەیە کە لە کاتی هاتنتەوە بۆ ئێستا هەیە.
وتیان هەرگیز نەدۆزنەوە هۆکاری رووداوەکە چییە.
لەوانەیە هەندێک ماددەی مەترسیدار بە هەڵە ناسێندراو ئاگریان لێگرتبێت.
بۆیە لێرەدا ئەو کەشتییە تۆی دۆزییەوە.
تۆ نزیکەی 500 میل لێهاتوویت.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە دوورگەی تۆ بوو،
نزیکەی 600 میل لە باشووری دوورگەکانی کوک.
ئەمانەش تۆڕەکانی گەڕانەن.
کەشتیەکان چەند هەفتەیەک گەڕاون و دەگەڕێن بۆ تۆ.
من نەدەبوو بچمە ئەو فڕۆکە.
من نەدەبوو لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزم.
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
وەرە ئێرە
ئەمە ئۆتۆمبێلەکەمانە.
ئۆتۆمبێلەکەمانت هێشت.
باشه ، ئه مه ش سه یرانه
ئۆتۆمبیلێکی باشە.
لە ناو ئەم ئۆتۆمبێلەدا بیرەوەری زۆرم هەبوو.
دوو یادەوەری زۆر خۆش
ئەو گەشتەی بۆ کەنداو، بەڵێ.
باشە، دەتوانم شۆفێر بکەم؟
سەیارەکەتە
ئەوە باشە، چونکە تاکسی من نەماوە.
...ئیم...
با چەند شتێک لە پشتەوە هەڵبگرم.
پێتوایە منداڵیت زیاتر دەبێت؟
نازانم،
ئێستا زۆر سەرسامم.
-دەبێت.
مەبەستم، بەڕاستی، دەبێت.
ئەبەم
ئێستا چی؟
نازانم،
بەڕاستی نازانم
[مۆرک دەستپێکردن]
تۆ گوتت هەر زوو دەگەڕیتەوە
زۆر ببورە
منیش
چەک!
من هەمیشە دەمزانی کە تۆ زیندووی.
ئەزانی
بەڵام هەمووان وتیان دەبێت واز لە قسەکردنم بهێنن...
کە ناچار بووم وازت لێبهێنم.
خۆشم دەوێیت
تۆ خۆشەویستی ژیانمیت
منیش تۆم خۆش دەوێت، کیلی.
زیاتر لەوەی کە هەرگیز دەزانیت
چەک؟
دەبێت بچیتە ماڵەوە.
هەردووکیان بیرمان کردۆتەوە و...
کلی هەمووی پێوە دادەنێت.
ئەزانی دەبێ بڕۆم.
زیادم کرد، ئەزانی کە...
من ئەوم لەدەستداوە.
چونکە من هەرگیز لەو دوورگەیەدا نەمابوو.
من دەمرم لەوێ
بەتەواوی بەتەنیا.
مەبەستم، من نەخۆش دەبووم یان بریندار دەبووم یان شتێکی وا.
تاکە بژاردەی کە هەبوو،
تاکە شت کە بتوانم کۆنترۆڵ بکەم...
کەی و چۆن بوو...
و لەکوێ ڕوودەدات
بۆیە... پەتێکم دروستکرد.
منیش چوومە سەر لوتکە بۆ ئەوەی خۆم هەڵبسم.
بەڵام دەبوو تاقی بکەمەوە، دەزانی؟
بێگومان، تۆ منی دەناسیت.
و قورسایی ئەو بەرگەیە...
لە دارەکە شکاند.
بۆیە من...
تەنانەت نەمتوانی خۆم بەو شێوەیە بكوژم كە ویستبووم.
من دەسەڵاتم لەسەر هیچ نەبوو.
ئەو کاتە ئەو هەستەی وەکوو پۆشەیەکی گەرم بەسەرمدا هات.
ئەزانی...
بە جۆرێک...
کە دەبوو بم بمێنمەوە.
بە جۆرێک
دەبوو بەردەوام بم لە هەناسەدان
هەرچەندە هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ هیواکردن.
و هەموو لۆژیکی من دەیگوت کە هەرگیز ئەم شوێنە دووبارە نابمەوە.
بۆیە ئەوەشم کرد.
من لە ژیانمدا ماوە.
بەردەوامم لە هەناسەدان.
و دواتر ڕۆژێک ئەو لۆجیکە بە درۆ دەرکەوت،
چونکە شەپۆلەکە...
هات و سەفەرم کرد.
ئێستا من لێرەم
گەڕامەوە...
لە مێمفیس، قسەم لەگەڵت کرد.
لە شوشەکەمدا بەستووم هەیە.
من جارێکی تر ئەوەم لەدەستداوە.
من زۆر خەمبارم کە کێلیشم نییە.
بەڵام زۆر سوپاس کە ئەو لە دوورگەکەدا لەگەڵم بوو.
ئێستا دەزانم چی بکەم
دەبێت بەردەوام بم لە هەناسەدان.
چونکە سبەینێ خۆر هەڵدەدات.
کێ دەزانێت کە شەپۆلەکە چی لێدەکات؟
نامەیەکم بە پۆستکاردا بەخشی
ئەوی خستە ناو کڵپەکەیدا
ڕووناکی و بەیانی زوو
نامەکەم بردەوە
ئەو نووسیویەتی
گەڕانەوە بۆ ناردوو
ناونیشانی نادیار
هیچ ژمارەیەک
سڵاو!
[سووڕان]
فیدەکس!
[ئاڵامى دەرگاکان لێدەدەن]
-تەوسان بە هەڵکەوتوو.
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
من خەریکم ئەوە بزانم
ئەمە 83 باشوورە.
ئەم ڕێگایە لە ئێرە بە ئێل-40 ڕۆژهەڵات دەبەستێت
ئەگەر ڕاستبکەیت،
کە دەتوێنێ بۆ ئاماریلۆ، فڵاگستاف،
کالیفۆرنیا.
ئەگەر لەو ئاڕاستەیەدا بگەڕێنەوە،
تەنها زۆر شت بۆ کەنەدا دەدۆزنەوە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
باشە، ئەوسا.
سەرکەوتنیت هەبێت، کاڤۆئی.
- [مۆرک دەستپێکردن] - سوپاس.